EE.UU. detiene a Maduro en una operación militar en Caracas y Trump dice que su país dirigirá Venezuela hasta que haya una transición
Trump dice que EE.UU. "gobernará" Venezuela tras la captura de Maduro y hasta que haya una "transición segura"
Delcy Rodríguez: "Lo que se está haciendo a Venezuela es una barbarie"
Cómo fue la "Operación Resolución Absoluta" con la que se detuvo a Maduro y a su esposa, según el gobierno de Trump
Nicolás Maduro, el elegido de Chávez para seguir su legado que terminó capturado por EE.UU. tras una operación militar en Venezuela