EE.UU. detiene a Maduro en una operación militar en Caracas, y Trump dice que dirigirán Venezuela hasta que haya una transición
Nicolás Maduro, el elegido de Chávez para seguir su legado que terminó capturado por EE.UU. tras una operación militar en Venezuela
¿Quién gobierna ahora Venezuela tras la detención de Nicolás Maduro?
El gobierno de Venezuela denuncia una "agresión militar" de EE.UU. y declara estado de conmoción
"Criminal ataque", "viva la Libertad" y otras reacciones en América Latina a la ofensiva de EE.UU. en Venezuela y la detención de Nicolás Maduro