Por qué le taparon los ojos y los oídos a Maduro al detenerlo
Análisis: lo que suceda ahora en Venezuela puede definir el legado de Trump y el rol de Estados Unidos en el mundo
Cómo es el MDC de Brooklyn, el centro de detención en Nueva York donde se encuentra Maduro tras ser capturado por EE.UU.
El ministro de Defensa de Venezuela, Vladimir Padrino, acusa a EE.UU. de "asesinar a sangre fría" a miembros de la seguridad de Maduro y a "civiles inocentes"
"Ahora que se fue, ¿qué va a pasar?": la esperanza y la preocupación de los venezolanos por el futuro tras la detención de Maduro y su reclusión en EE.UU.