De Japón a Cuba: qué tan eficaces fueron históricamente los bloqueos navales como el de EE. UU. a Irán
Irán vuelve a cerrar el estrecho de Ormuz tras acusar a EE.UU. de cometer actos de "piratería" con su bloqueo naval
Sheinbaum asegura que "nunca" ha habido "una crisis diplomática" entre México y España por el tema de los abusos de la conquista
Prisioneros esposados y ejecutados: los cargos por crímenes de guerra contra el soldado australiano más condecorado
Se fue de viaje escolar y nunca regresó: el padre que 10 años después aún busca resolver el misterio de la muerte de su hija