Quién era y cómo ejerció el poder el ayatolá Alí Jamenei, líder supremo de Irán durante casi 4 décadas que murió en ataques de EE.UU. e Israel
Qué se sabe de los ataques de EE.UU. e Israel contra Irán y de la muerte del líder supremo Alí Jamenei
Irán ataca Israel, Qatar y otros países en Medio Oriente en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
"Deben deponer las armas o enfrentarán una muerte segura": 6 mensajes clave de la declaración en la que Trump anunció los ataques a Irán
Análisis de la BBC: es un momento peligroso, pero EE.UU. e Israel ven una oportunidad en Irán que no quieren desperdiciar