Qué se sabe del ataque de EE.UU. e Israel contra Irán y de la supuesta muerte del líder supremo Alí Jamenei
Irán ataca Qatar y otros países en Medio Oriente en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
Trump da por muerto al ayatolá Jamenei: quién era y cómo ejerció el poder el líder supremo de Irán durante casi 4 décadas
Pánico en las calles y alivio para algunos: la reacción en Teherán al ataque de EE.UU. e Israel contra Irán
6 puntos clave de la declaración de Trump sobre los ataques a Irán