EE.UU. incauta dos buques vinculados con el petróleo venezolano, uno de ellos con bandera rusa
Cómo puede influir la captura de Nicolás Maduro en los siguientes pasos de Rusia y China
Trump dice que Venezuela entregará a EE.UU. entre 30 y 50 millones de barriles de petróleo
"No me dieron ninguna explicación de cómo murió": qué se sabe de los militares y los civiles venezolanos muertos durante los ataques de EE.UU.
EE.UU. está considerando diferentes opciones para adquirir Groenlandia, incluido el uso del ejército, según la Casa Blanca