Quién era y cómo ejerció el poder el ayatolá Alí Jamenei, líder supremo de Irán durante casi 4 décadas que murió en ataques de EE.UU. e Israel
"No se puede cambiar un régimen sin tropas en el terreno": los riesgos de la enorme apuesta de Trump en Irán
Qué aliados le quedan a Irán en la región en medio de su enfrentamiento con EE.UU. e Israel
Irán ataca Israel, Qatar y otros países en Medio Oriente en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
Irán denuncia que al menos 100 personas han muerto en una escuela de niñas atacada por EE.UU. e Israel