Qué implica el "estado de conmoción" por el que el gobierno de Venezuela autoriza la detención inmediata de toda persona que apoye el ataque de EE.UU.
"Para Trump la doctrina Monroe es: 'Hacemos lo que queremos en el hemisferio, porque pertenece a EE.UU.'"
Qué papel juega realmente Venezuela en el narcotráfico y cómo se compara al de México y Colombia, los países a los que Trump advirtió tras la captura de Maduro
Cómo la muerte de 32 cubanos en los ataques de EE.UU. en Venezuela confirmó los estrechos vínculos entre los cuerpos de seguridad de ambos países
Qué hay detrás de la aparente calma en Caracas tras el ataque de EE.UU. y la captura de Maduro