Qué se sabe del ataque de EE.UU. e Israel contra Irán y de la supuesta muerte del líder supremo Alí Jamenei
Irán ataca a varios países de la región en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
Trump da por muerto al ayatolá Jamenei: quién era y cómo ejerció el poder el líder supremo de Irán durante más de tres décadas
Pánico en las calles y alivio para algunos: la reacción en Teherán al ataque de EE.UU. e Israel contra Irán
Análisis de la BBC: es un momento peligroso, pero EE.UU. e Israel ven una oportunidad en Irán que no quieren desperdiciar