Qué se sabe del operativo de EE.UU. e Israel con el que localizaron y mataron al líder supremo de Irán, Alí Jamenei
¿Por qué EE.UU. e Israel atacaron a Irán en este momento (y cómo podría acabar este conflicto)?
Quién tiene el poder en Irán tras la muerte del ayatolá Alí Jamenei y cómo se elegirá a su sucesor
"No es el Dubái que conocemos": el miedo y la incredulidad por los ataques de Irán en la meca del turismo de lujo de Medio Oriente
Los precios del petróleo suben después de que 3 buques fueran atacados cerca del estrecho de Ormuz