Quién es Raúl G. Rodríguez Castro "El Cangrejo", el nieto de Raúl Castro que emerge como interlocutor de Cuba con EE.UU.
Cuba confirma el inicio de un diálogo con EE.UU. en medio de la crisis de la isla y la tensión entre ambos países
Capturan en Bolivia al uruguayo Sebastián Marset, uno de los narcos más buscados del mundo, y lo extraditan a EE.UU.
Qué busca China al aprobar una ley de "unidad étnica" que impone la cultura Han
Oscar 2026: las predicciones de los críticos de la BBC sobre quién ganará (y quién debería ganar)