El derribo de dos avionetas de Hermanos al Rescate por el que EE.UU. acusa de asesinato a Raúl Castro 30 años después
EN VIVO, El Departamento de Justicia de EE.UU. presenta 4 cargos de asesinato contra Raúl Castro por el derribo de dos avionetas en 1996
Díaz-Canel acusa a EE.UU. de imputar a Raúl Castro para justificar un ataque militar a Cuba
Qué es el "caso Plus Ultra" por el que se imputó por blanqueo de capitales al expresidente español Zapatero (y qué vínculo tiene con Venezuela)
Isak Andic: quién era el fundador de Mango y cómo se produjo su muerte, de la que acusan a su hijo