"Por supuesto que voy a regresar a Venezuela, sé los riesgos que estoy asumiendo": María Corina Machado habla con la BBC tras reaparecer en Oslo
Qué se sabe del buque petrolero incautado por EE.UU. cerca de las costas de Venezuela
El gobierno de Venezuela califica de "robo descarado y acto de piratería" la incautación de un buque petrolero frente a sus costas por parte de EE.UU.
Fuerzas de EE.UU. interceptan y confiscan un buque petrolero sancionado frente a las costas de Venezuela
Quién es Ana Corina Sosa, la hija de María Corina Machado que recogió el Premio Nobel de la Paz en nombre de su madre