Qué se sabe del ataque de EE.UU. e Israel contra Irán y de la respuesta de Teherán en Medio Oriente
Irán ataca a varios países de la región en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
Quién es y cuánto poder tiene el ayatolá Alí Jamenei, el segundo líder supremo de Irán desde la revolución islámica de 1979
Pánico en las calles y alivio para algunos: la reacción en Teherán al ataque de EE.UU. e Israel contra Irán
Análisis de la BBC: es un momento peligroso, pero EE.UU. e Israel ven una oportunidad en Irán que no quieren desperdiciar