Trump dice que EE.UU. ha detenido al presidente Nicolás Maduro tras un ataque "a gran escala" en Venezuela
El gobierno de Venezuela denuncia una "agresión militar" de EE.UU. y declara estado de conmoción
"Criminal ataque": las primeras reacciones en América Latina a las explosiones en Venezuela que Maduro denuncia como una "agresión militar" de EE.UU.
Video, En video: las imágenes de las explosiones registradas en Caracas, Duración 0,45
Qué se sabe del incendio en un bar de un centro de esquí en Suiza en el que murieron 40 personas