Quién era y cómo ejerció el poder el ayatolá Alí Jamenei, líder supremo de Irán durante casi 4 décadas que murió en ataques de EE.UU. e Israel
Qué aliados le quedan a Irán en la región en medio de su enfrentamiento con EE.UU. e Israel
Qué se sabe de los ataques de EE.UU. e Israel contra Irán y de la muerte del líder supremo Alí Jamenei
Irán ataca Israel, Qatar y otros países en Medio Oriente en respuesta a los bombardeos de EE.UU. e Israel en su territorio
Irán denuncia que decenas de niñas han muerto en una escuela atacada por EE.UU. e Israel