¿Por qué EE.UU. e Israel atacaron a Irán en este momento (y cómo podría acabar este conflicto)?
Quién era y cómo ejerció el poder el ayatolá Alí Jamenei, líder supremo de Irán durante casi 4 décadas que murió en ataques de EE.UU. e Israel
Quién tiene el poder en Irán tras la muerte del ayatolá Alí Jamenei y cómo se elegirá a su sucesor
Al menos 153 personas murieron en una escuela de niñas atacada por EE.UU. e Israel, según Irán
"Bebió el dulce y puro trago del martirio": así anunció entre lágrimas un presentador de la televisión estatal iraní la muerte del ayatolá Alí Jamenei