EE.UU. detiene a Maduro en una operación militar en Caracas, y Trump dice que dirigirán Venezuela hasta que haya una transición
Trump dice que EE.UU. "gobernará" Venezuela tras la captura de Maduro y hasta que haya una "transición segura"
La decisión de Trump de derrocar a Maduro está llena de riesgos: lo que sucederá después es incierto
Nicolás Maduro, el elegido de Chávez para seguir su legado que terminó capturado por EE.UU. tras una operación militar en Venezuela
¿Quién gobierna ahora Venezuela tras la detención de Nicolás Maduro?