Quién era y cómo ejerció el poder el ayatolá Alí Jamenei, líder supremo de Irán durante casi 4 décadas que murió en ataques de EE.UU. e Israel
"Bebió el dulce y puro trago del martirio": así anunció entre lágrimas un presentador de la televisión estatal iraní la muerte del ayatolá Alí Jamenei
Quién tiene el poder en Irán tras la muerte del ayatolá Alí Jamenei en ataques de EE.UU. e Israel, y cómo se elegirá su sucesor
"No se puede cambiar un régimen sin tropas en el terreno": los riesgos de la enorme apuesta de Trump en Irán
Qué aliados le quedan a Irán en la región en medio de su enfrentamiento con EE.UU. e Israel