Trump dice que EE.UU. ha detenido al presidente Nicolás Maduro tras un ataque "a gran escala" en Venezuela
El gobierno de Venezuela denuncia una "agresión militar" de EE.UU. y declara estado de conmoción
Análisis: lo que sucede en Venezuela no tiene precedentes en la historia moderna
"Criminal ataque", "viva la Libertad" y otras reacciones en América Latina a la ofensiva de EE.UU. en Venezuela y la detención de Nicolás Maduro
Video, En video: las imágenes de las explosiones registradas en Caracas, Duración 0,45