¿Por qué EE.UU. e Israel atacaron a Irán en este momento (y cómo podría acabar este conflicto)?
EN VIVO, Trump dice que la ofensiva en Irán va "por delante de lo previsto" mientras Teherán contraataca
Quién tiene el poder en Irán tras la muerte del ayatolá Alí Jamenei y cómo se elegirá a su sucesor
Al menos 153 personas murieron en una escuela de niñas atacada por EE.UU. e Israel, según Irán
"Bebió el dulce y puro trago del martirio": así anunció entre lágrimas un presentador de la televisión estatal iraní la muerte del ayatolá Alí Jamenei