EE.UU. detiene a Maduro en una operación militar en Caracas y Trump dice que su país "gobernará" Venezuela hasta que haya una transición
Trump dice que EE.UU. "gobernará" Venezuela tras la captura de Maduro y hasta que haya una "transición segura"
Delcy Rodríguez llama a "defender Venezuela" y contradice la versión de Trump de que la vicepresidenta está colaborando con EE.UU.
Cómo fue la "Operación Resolución Absoluta" con la que se detuvo a Maduro y a su esposa, según el gobierno de Trump
La historia de Nicolás Maduro, el elegido de Chávez para seguir su legado que terminó capturado por EE.UU. tras una operación militar en Venezuela