Kim Yong-nam, el impasible jefe de Estado de Corea del Norte que sobrevivió a las brutales purgas del régimen y sirvió a tres generaciones de la dinastía Kim
Miles de vuelos cancelados y con retraso en EE.UU. como consecuencia del prolongado cierre del gobierno
"Nuestra visión del mundo está distorsionada por los mapas que ponen a Europa y EE.UU. en la cima. En realidad, no hay ni arriba ni abajo"
"Perú global": cómo los grandes acontecimientos de la historia del mundo definieron el rumbo del país
El caso de los 300 avestruces que fueron sacrificados en Canadá en medio de una enorme polémica que llegó a EE.UU.