Qué ha hecho Trump para cumplir su gran promesa de bajar los precios en EE.UU. (¿y lo ha logrado?)
Miles de vuelos cancelados y con retraso en EE.UU. como consecuencia del prolongado cierre del gobierno
Muere James Watson, el premio Nobel despojado de sus títulos por reiterar que los negros son menos inteligentes que los blancos por sus genes
Quién es Nawat Itsaragrisil, el director de Miss Universo Tailandia en el centro de la polémica por la "humillación" a Miss México
"Una cita de 20 minutos con un depredador de Tinder destruyó mi vida durante años"