Qué implica el "estado de conmoción" por el que el gobierno de Venezuela autoriza la detención inmediata de toda persona que apoye el ataque de EE.UU.
Trump asegura que Venezuela entregará a EE.UU. entre 30 y 50 millones de barriles de petróleo
EE.UU. está considerando diferentes opciones para adquirir Groenlandia, incluido el uso del ejército, según la Casa Blanca
"Para Trump la doctrina Monroe es: 'Hacemos lo que queremos en el hemisferio, porque pertenece a EE.UU.'"
Quién es Barry Pollack, el abogado que representa a Maduro en EE.UU. y defendió a Julian Assange en el caso WikiLeaks