Cómo puede influir la captura de Nicolás Maduro en los siguientes pasos de Rusia y China
Rusia envía buques de guerra para proteger a un petrolero perseguido por fuerzas estadounidenses que en el pasado transportó crudo venezolano
Trump asegura que Venezuela entregará a EE.UU. entre 30 y 50 millones de barriles de petróleo
Quién es Barry Pollack, el abogado que representa a Maduro en EE.UU. y defendió a Julian Assange en el caso WikiLeaks
EE.UU. está considerando diferentes opciones para adquirir Groenlandia, incluido el uso del ejército, según la Casa Blanca