Kim Yong-nam, el impasible jefe de Estado de Corea del Norte que sobrevivió a las brutales purgas del régimen y sirvió a tres generaciones de la dinastía Kim
Miles de vuelos cancelados y con retraso en EE.UU. como consecuencia del prolongado cierre del gobierno
Muere James Watson, el premio Nobel despojado de sus títulos por reiterar que los negros son menos inteligentes que los blancos por sus genes
"Nuestra visión del mundo está distorsionada por los mapas que ponen a Europa y EE.UU. en la cima. En realidad, no hay ni arriba ni abajo"
El caso de los 300 avestruces que fueron sacrificados en Canadá en medio de una enorme polémica que llegó a EE.UU.