"Trump quiere paz para todo Medio Oriente, pero eso no pasará hasta que los palestinos tengan un futuro"
Philippe Aghion, premio Nobel de Economía, explica a BBC Mundo qué es la destrucción creativa y por qué cree que es indispensable para crecer
Guatemala refuerza vigilancia en fronteras con Honduras y México tras la fuga de 20 presos del Barrio 18 "de alta peligrosidad"
"Por favor, vengan. Los necesitamos, los extrañamos": lo que la caída de visitantes a Las Vegas dice sobre el turismo en EE.UU. en la era Trump
Cómo nuestra nariz nos delata cuando estamos estresados (¡y no solo a los humanos!)