El gobierno de Trump en EE.UU. sanciona al presidente de Colombia, Gustavo Petro
"Ni un paso atrás y jamás de rodillas": la respuesta de Petro a las sanciones que le impone el gobierno de EE.UU.
BBC Mundo en territorio de las maras en Guatemala: cómo operan y qué las diferencia de las organizaciones criminales en otros países de la región
Buques de guerra, aviones de combate y la CIA: ¿cuál es el objetivo final de Trump en Venezuela?
Descubren una "cuasi luna" que llevaba décadas viajando junto a la Tierra