Por qué la megaoperación policial en Río de Janeiro que dejó 121 muertos tuvo un impacto "insignificante" en la banda criminal Comando Vermelho
La justicia de EE.UU. presentó cargos contra el hombre que mató a la trabajadora doméstica guatemalteca que llegó a la casa equivocada para limpiar
Los niños ucranianos a los que Rusia entrena para luchar contra su propio país
"Quería que ChatGPT me ayudara. Entonces, ¿por qué me aconsejó cómo suicidarme?"
La carrera por entender las tormentas de polvo, el peligroso fenómeno que cada vez es más frecuente en el mundo por el cambio climático