Cómo Trump contribuyó a que la Unión Europea e India alcanzaran "la madre de todos los acuerdos comerciales"
Quién es Kristi Noem, la mujer que lidera la ofensiva migratoria de Trump al frente del Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU.
Atacan con una sustancia desconocida a Ilhan Omar, la congresista que en el pasado fue amenazada de muerte tras críticas de Trump
"Los daneses nunca hemos tratado a los groenlandeses como iguales. Son nuestra colonia, daneses de segunda categoría"
"En Marruecos o Argelia nos llamaban 'los africanos' (...) Hay una negrofobia que se nutre de demostrar que hay una África blanca y luego el resto"