Qué supone el cierre del gobierno de EE.UU. y quiénes pueden ser los más afectados
El plan de paz de Trump para Gaza "ignora los intereses del pueblo palestino", le dice un dirigente de Hamás a la BBC
"La diosa de la riqueza": condenan a una mujer china en el mayor decomiso de bitcoin de la historia por valor de más de US$6.000 millones
Las mujeres de Afganistán pierden su "última esperanza" tras el bloqueo de internet por parte del Talibán
Colágeno: ¿se debe tomar, inyectar o aplicar en la piel? Y ¿realmente funciona?