EN VIVO, Trump dice que EE.UU. aprovechó su "última y mejor oportunidad" para atacar a Irán, y Qatar informa del derribo de un avión iraní
Análisis: con los ataques de Irán, los países del Golfo han pagado el precio de su alianza con EE.UU.
El régimen de Irán sigue intacto: los próximos días mostrarán si puede resistir
Qué se sabe del operativo de EE.UU. e Israel con el que localizaron y mataron al líder supremo de Irán, Alí Jamenei
"No es el Dubái que conocemos": el miedo y la incredulidad por los ataques de Irán en la meca del turismo de lujo de Medio Oriente